hola adiós y os preguntaréis porque
estoy llevando gafas bien es porque
tengo unas ojeras que dan [__] miedo y
porque tengo unas ojeras que dan miedo
pues resulta que anoche viví mi primer
accidente en coche bueno accidente y
sabéis que por norma general nuevo
vídeos de anoche fui al baño e hice caca
vale porque me parece una tontería pero
en esta ocasión creo que vivido la noche
más extraña y con cosas más water fuck
de mi vida en fin os cuento y vais a
flipar en serio cada cosa que os cuente
va a ser más water para que la anterior
empieza noche conmigo tan tranquilo en
casa haciendo mis cosas lleva todo el
día escribiendo y pues está bastante
reventado total que orphée ni me habían
salido con más amigos a dar una vuelta y
me insistieron para que yo viniese por
si no sabéis quiénes surfer es este de
aquí vale se llama así en su forma
humana y cuando no está en su forma
humana se llama argos
en serio son jodidamente iguales así que
después de mucha insistencia de que
decime es que solíamos salir para cenar
y que íbamos a volver en menos de tres
horas para que siga trabajando pues
bueno decidí vale está bien necesito un
descanso así que me iré a buscar en el
coche de argos perdón de orfeo
y fuimos todos a cenar en la escena ya
de por sí pasaron cosas bastante raras
como que me trajera un vaso que tenía
pintalabios rosa pero brutalmente
marcado por un lado del vaso ya como no
limpiar los [__] vasos o que en tus
huesos me trajeron para atrás fritas en
vez de bravas el vicio típico que pasa
cuando deseas que el restaurante no se
equivoquen con la cosa que has pedido
porque te es muy incómodo reclamarles
pues eso básicamente pero en fin después
dimos una vuelta por barcelona y de
nuevo fuimos al coche y entonces cuando
íbamos a ver por fin y me anna dejar mi
casa tuvimos la mayor aplama habilitado
para la maravillosa idea de ir a por un
mac clure y en uno de estos mcdonald's
que es 24 horas en el mac auto así que
nos dirigíamos tan contentos al
mcdonald's a por un helado poniendo
música en el coche a través del móvil en
youtube y de pronto punto un golpe
terrible en la zona lateral trasera del
coche y yo recuerdo que hice pero qué
[__] eso sí orff en recuperó el
control que dio gusto vale nos metió la
[__] el hijo de [__] llega a ser otro
y no sé nos damos contra el muro o algo
así
hasta sentir no se haya metido la [__]
en una calle que era completamente recta
no es que nosotros tenemos así el as y
no digamos los dos en dos carriles
totalmente rectos sin curvas o sea
parecía que o se les había dado de need
for speed y quería ir de guay a hacer
bomba y en el proceso quien llegó la
peor parte fue mía de que estaba con la
cabeza apoyada en el cristal y el golpe
fue justamente por su lado así que se
metió un golpe en el cristal justamente
por culpa de este cabrón así que sin
entender una [__] por fin va a poner
las luces de emergencia y se para a un
lado de la carretera para hacer el parte
como debería ser todo el mundo y cuando
todos miramos hacia atrás para ver qué
estaba haciendo ese tío vemos de repente
como el coche acelera como si estuviera
una [__] carrera sí señores cómo estáis
escuchando el hijo de [__] se había dado
a la fuga y empezamos a gritar estoy
yendo elijo la moda así que orbe encoge
reanuda la marcha y le persigue está el
semáforo que estaba en rojo y habían dos
filas de coche por delante de él así que
ourense baja del coche para ir hasta ese
hijo de [__] obviamente para sacarle por
la ventana y hacerla del 33 hubiera
estado bien eso la verdad no pero ahora
en serio
cuando el tío be your friend se baja y
va hacia su coche y ve que hay dos
piezas de coches delante de él y el
semáforo está en rojo el cabrón va se
pone a acelerar cómo puede y pasa entre
medio de los coches empieza a acelerar
con un loco y se saltó como cuatro o
cinco semáforos en rojo a toda leche
hasta que lo perdimos de vista por fin
cuando todo esto ocurrió pues yo cuando
todos estábamos una tensión bastante
grande era como que está pasando y yo
decidí [__] y sacar el móvil súper
rápido y ponerme a grabar todo esto
ocurrió en pocos segundos y este fue el
vídeo 3 032 pvt 032 tb te vale el coche
estaba ya súper lejos me fue
increíblemente difícil leer la matrícula
me faltó un número de la matrícula pero
es que además no sólo eso sino que en
españa la primera letra que todavía no
existe dentro de las matrículas entonces
para poder acercarse un poquito y poder
entender bien la matrícula orden se
volvió a subir en el coche y dijo esto
sí
pues hidro mal a vosotros lo habéis
entendido había dicho
ponme el cinturón dallas y me lo dijo
por el cinturón en la boca por eso se
entiende así o sea se había bajado el
cinturón se lo había metido en la boca
lo había mordido y mientras tenía ambas
manos en el volante me decía
y te quedas como y no habría sido más
fácil que se le pusiera el probablemente
pero no sé estábamos todos nerviosos y
estábamos haciendo cosas sin mucho
sentido yo no le llegue la matrícula ya
él se ponía al centro en la boca no sé
para que no le saltaran los dientes
valuación total que me volvía a repetir
y yo pues obviamente seguí sin
entenderlo y mieres atrás me toca a
todas estas ninguno de nosotros pensó
que [__] importa el cinturón si total
estar semáforo en rojo o sea que vamos a
hacer nos vamos a meter hace una
persecución no una persecución al tío
que es que ha dado la fuga total que yo
estaba a ryad y ximo en ese momento
pensando en qué puñetera matrícula había
visto porque además en el vídeo sería
fatal o sea está un informe de recuperar
la imagen y estoy un montón de rato
pensando que no le lleven la matrícula
adiós qué rayada a ver si lo puedo
encontrar no sé qué es para que en
realidad sí que habían visto la
matrícula así que me estaba torturando
para nada pero bueno al menos con el
vídeo teníamos ya la prueba extra de que
el cabrón de [__] se había dado a la
fuga y encima se había saltado todos
esos semáforos y os preguntaréis que nos
hizo al coche
o la rueda la saco del eje empezó a
salir gasolina del depósito no amigos
míos no fue eso lo que pasó os voy a
enseñar lo que le pasó al coche de orff
en esto vale por esta [__] [__] ese
cabrón se había dado a la fuga y nos
preguntábamos qué te cuesta pararte y
hacer el parte de accidente de buenas y
además ni siquiera vas a pagar tú lo va
a pagar tu seguro
la cosa es si ese cabrón se da a la fuga
por esa tontería imaginaos es decir
atropella a una persona de noche sin que
nadie la vea o viéndolo y se da a la
fuga también es decir no sé cómo esta
persona sigue teniendo carmen de
conducir de bien quitárselo pero de
inmediato así que total cuando por fin y
varios detrás de él pues se dio cuenta
que el semáforo seguían rojo y paro y en
ese momento pues el vídeo seguía
grabando porque yo aún no lo había
parado y aquí se ve lo que yo dije
sigue sigue si estaba lloviendo por
todos lados logra verdad es como dijo
que no iba a saltarse el semáforo
escucha exceso no pero en fin como os
digo ya teníamos la matrícula en la
sabía así que no pasa nada a poca
distancia había unos mossos d'esquadra
que es la policía regional de aquí de
cataluña y fuimos allí para denunciar y
nos dijeron que donde nos había pasado
el accidente teníamos que ir a la
policía local local sí muy extraño
porque era un sitio que era la frontera
que no sé dónde dentro de la ciudad ver
una cosa extraña es decir nos ocurrió el
accidente a ni siquiera un kilómetro de
la comisaría de los mossos y nos piden
que vayamos a la policía que está va a
tomar por culo de ahí muy extraño la
frontera tenía que poner y mientras
volvíamos nos vemos dos ambulancias y un
coche de policía ir hacia el sitio donde
nos habíamos metido la [__] y luego
cuando llegamos por allí había una
persona hablando con un policía y nos
quedamos como qué [__] esto es por
nosotros no se nos quedamos super
extrañados así que vamos hasta esa
comisaría y una vez llegamos allí damos
los datos y nos enteramos de que por lo
visto este cabrón no es que nos hubiera
dado un golpe sin más sino que acaba de
atropellar a un motorista y el cabrón se
había dado a la fuga y en el proceso de
darse a la fuga nos dio a nosotros es
doble fuga y doble choque a todas éstas
ya se nos había hecho de madrugada y
todos los policías que habían allí eran
de to roma turno turno nocturno y en
esta comisaría probablemente nos
encontramos al policía más guay y
enrollado que encontrado en toda mi vida
nos aconsejó que fuéramos a hacernos un
parte de lesiones por cierto me haré
tiene un traumatismo cerebral al final
veremos hasta el ambulatorio a que nos
atendiera un médico porque a mi madre le
dolía muchísimo la cabeza y ahora en el
cuello en el camino
hablamos de que en realidad a ninguno de
nosotros nos apetecía un mcclure y todos
vamos a [__] el lado del mcdonald's
pero no concretamente el mcflurry así
que era como la máquina request y
spoiler no hay mas pluris vale viene con
un del este si eso
en cuanto llegamos resulta que el único
que lleva tarjeta sanitaria
era el único que no me tenía que hacer
un parte de lesiones pero al final nos
atendieron igual y estuvimos una [__]
hora esperando vale y seis cuántas
personas habían en el ambulatorio aparte
de nosotros una persona esperando a
parte de nosotros hicimos una hora y es
decir entradas de sant grandote y vamos
pero es que la cosa tenía mucha más
guasa porque después de una hora
esperando a que nos atendieran cuando
por fin el médico les atendió y elaboró
un parte de lesiones mientras estaba
escribiendo en el ordenador vale que el
tío escribía así en españa y escribir
superlento mira dónde está la tecla te
apuntó
entre un enfermero la consulta y le dijo
que hay un rumano que dice que se está
asfixiando y que no puede respirar ya he
dicho que estás en consulta pero y nos
quedamos todos que [__] entonces el
médico le mira un laminador nador le voy
a mirar a él y le dice estoy en consulta
y sigue escribiendo está tranquilo y
vander nosotros nos quedamos en plan de
que cojo
acaba de pasar se supone que alguien
asfixiándose y le ha dado igual pero que
tiene más guasa la cosa porque aparte de
que el tío escribía con un dedo de
repente se pone mucho rato pulsar la
misma tecla nos mira y dice
bueno se ha colgado el ordenador así que
esperemos cinco minutos va así y se pone
la mano la boca mientras mí al ordenador
y entonces al rato el enfermero dice en
que el rumano está gritando que no puede
respirar y el médico le mira otra vez
mira ordenador bloqueado y dice cuando
termine la consulta no voy sí señor con
dos [__] espero a los cinco minutos a
que se realice el ordenador y entonces
otra vez vuelta a escribir con los dos
deditos y por fin volvimos a comisaría y
cuando llegamos un policía se puso a
contarnos sus historias de policía y
nosotros de cháchara y escuchando y
riéndonos con lo que nos contaba y
entonces vino el otro policía que nos
iba a prestar declaración y se puso de
risas con el otro en un momento llegó el
que parecía ser el policía más serio
está la comisaría que se parecía un
montón a jason statham y el que nos iba
a prestar declaración iba a fumarse de
buscar
y va y le lanza un mechero a jason desde
a tomar por culo y obviamente no lo
consigue [__] el mechero le dio contra
la pared se ponen los dos a reírse el
otro nos mira y dice pero a ver la
imagen está bajando y nosotros nos
empezamos a esperar muchísimo vale nos
hacéis una idea lo mucho que nos reímos
en ese momento y cuando después tuvimos
las oficinas más de lo mismo vale los
policías todos vacilando nos diciéndonos
que no íbamos a poder salir de allí
hasta las 7 por no sé qué [__] horario
después se pusieron a timar nos con que
nos habían multado el coche por tenerlo
mal aparcado bueno todo era mentira
obviamente y si estaban descojonando de
nosotros la verdad es que nunca llegues
a comisaría con tanto buen rollo te
suena raro decirlo pero no sé si me
explico es decir nos están tomando el
pelo todo el rato pero se portaron muy
bien con nosotros y nos dieron
muchísimas facilidades y al final
encontramos al culpable y espero que le
caiga una buena pena por hijo de [__]
como mínimo pero super mínimo que no
vuelva a conducir pero en su [__] vida
dale al de la moto por lo visto lo dejó
inservible además y el cabrón va y se da
a la fuga en fin
hijos de [__] está el mundo lleno pero
al menos hay también gente guay para
compensar un poco a veces y eso ha sido
toda la historia ay dios mío mi primer
accidente accidente de coche y encima
con una fuga muy bien estupendo y doble
accidente es que vamos espero que se ha
hecho mucha gracia y que os lo hayáis
pasado súper bien en este vídeo y así al
menos toda mi historia habrá servido
para algo bueno si os gusta el vídeo no
olvidéis darle al aik y compartirlo y
como siempre
[Música]
lápices
lápices vale me refería